Em seguida, centralize a #menu horizontalmente. Você pode fazer isso definindo as propriedades margin-left e margin-right como auto. Pense na margem como um espaço invisível em torno de um elemento. Usando essas duas propriedades de margem, centralize o elemento #menu dentro do elemento body.
Seria bom se o espaço vertical entre os elementos h2 e seus ícones associados fosse menor. Os elementos h2 têm o espaço de margem padrão superior e inferior, então você pode alterar a margem inferior dos elementos h2 para 0 ou outro número.

Existe uma maneira mais fácil, que é simplesmente adicionar uma margem superior negativa aos elementos img para puxá-los para cima de suas posições atuais. Valores negativos são criados usando - na frente do valor. Para completar este projeto, use uma margem superior negativa de 25px no seletor de tipos img.

O marcador ficaria melhor se estivesse centralizado na página. Uma maneira fácil de fazer isso é com a propriedade abreviada margin .

No último projeto, você definiu a área de margem dos elementos separadamente com propriedades como margin-top e margin-left. A propriedade abreviada margin facilita a definição de várias áreas de margem ao mesmo tempo.

Para centralizar seu marcador na página, defina a sua propriedade margin como auto. Isso define margin-top, margin-right, margin-bottom e margin-left como auto.

Embora você tenha três elementos separados que o marcador div, eles se parecem com um único retângulo grande. Você deve adicionar um pouco de espaço entre eles para tornar mais fácil ver cada elemento.

Quando a propriedade abreviada margin tiver dois valores, ela define margin-top e margin-bottom para o primeiro valor, e margin-left e margin-right para o segundo valor.

Na regra de CSS .marker, defina a propriedade margin para 10px auto.