 53Aprovado
Você pode dar ao seu menu um pouco mais de espaço entre o conteúdo e os lados com várias propriedades padding.

Dê à classe menu um padding-left e um padding-right com o mesmo valor de 20px. padding-top e padding-bottom de 20px tambem;
Já que todos os 4 lados do menu têm o mesmo espaçamento interno, exclua as quatro propriedades e use uma única propriedade padding com o valor 20px.
padding: 20px;

Para criar um pouco mais de espaço ao redor do menu, adicione 20px de espaço interno ao elemento body usando a propriedade padding.
