A imagem adicionada não está centralizada horizontalmente como o título Coffee acima dela. Elementos img são similares aos elementos em linha (inline).

Para fazer com que a imagem se comporte como elementos de título (que são de nível de bloco), crie um seletor de tipo img, use o valor block para a propriedade display e use os valores margin-left e margin-right aplicáveis para centralizá-la horizontalmente

Parece que sua capa desapareceu, mas não se preocupe -- ela ainda está lá. Ocorre que a nova tampa div está ocupando toda a largura do marcador e empurrando a capa para a próxima linha.

Isso ocorre porque a propriedade padrão display para elementos div é o block. Então, quando dois elementos block estão próximos um do outro, eles empilham como blocos de verdade. Por exemplo, os elementos do marcador estão todos empilhados em cima um do outro.

Para posicionar dois elementos div na mesma linha, defina suas propriedades display para inline-block.

Como os elementos label estão em linha por padrão, serão exibidos lado a lado na mesma linha, tornando o texto difícil de ler. Para fazer com que apareçam em linhas separadas, adicione display: block ao elemento label e adicione uma margin de 0.5rem 0, para separá-los um do outro.