Para dar aos marcadores cores diferentes, você precisará adicionar uma classe única a cada um. Várias classes podem ser adicionadas a um elemento listando-as no atributo class e separando-as com um espaço. Por exemplo, aqui vemos como adicionar as classes animal e dog ao elemento div.

<div class="animal dog">

Se você adicionar várias classes a um elemento HTML, os estilos das primeiras classes que você listar podem ser substituídos pelos das classes futuras.

Para começar, adicione a classe one ao primeiro elemento do marcador div.