Para estilizar o botão enviar, você pode usar um seletor de atributo, que seleciona um elemento com base no valor dado. Exemplo:

input[name="password"]
O código acima seleciona elementos input com um atributo name com o valor password.

Agora, use o seletor de atributo para estilizar o botão de enviar com um display de block e width de 60%.
ex: input[type="submit"]{
  display: block;
  width: 60%;
}

O seletor span[class~="sr-only"] selecionará qualquer elemento span cujo atributo class inclua sr-only.