Repositorios publicos:   https://github.com/gustavoguanabara
			 gustavoguanabara.github.io
.world wide web(www) é uma sub rede dentro da internet focada no protocolo htpp

.bit: binary digit pode ser 0 ou 1
.1 byte: união de 8 bits
. 1 byte é a possão minima que pode representar um elemento
.1 KB: 1024 bytes
.1 MB: 1024 KB
.1 GB: 1024 MB
.1 TB: 1024 GB
.1 PB: 1024 TB
.1 EB: 1024 PB
.1 ZB: 1024 PB
.1 YB: 1024 ZB

MB é diferente de Mb

MB= MEGABYTES: ARMAZENAMENTO
Mb= MEGABITS:  TRANSMISSÃO
.UTF-8

png - quando eu quero usar imagens com tranparencia

jpg - quando quero usar imagens muito pesadas

para colocar um site na internet é necessario ter um DOMINIO e HOSPEDAGEM.
DOMINIO:Nome unico, paga anualmente,Varios TLDs
HOSPEDAGEM:Espaço para armazenar arquivos, pago mensalmente,Espaço,memoria,recursos

linguagem HTML:conteudo
linguagem CSS: design
linguagem Javascript: interaçoes

div.(alguma coisa) ja cria o elemento(que nesse caso é a div) com a class escolhida e tambem funciona com id 

ex: div.bloco cria <div class="bloco"></div> e h1#bloco cria <h1 id="bloco"></h1>

para fazer uma lista ja com uma quantidade de elementos pre prontos é so fazer ul>li*x sendo x a quantidades
de elementos, funciona tambem com lista ordenadas ol>li*x.

ex: ul>li*2 cria <ul>		   
		      <li> </li>
		      <li> </li>
		</ul>

Colocar uma tag em uma frase ou palavra:
selecionar as palavras ou palavra e aperte ctrol+shift+p e escolha a opção "Emmet: Wrap with Abbreviation" e digite a tag que deseja
e aperte enter.

Shift + Tab volta espaços de um elemento selecionado no vscode(se não entendeu pesquisa poxa)

use a tag <q> para fazer citaçoes e não aspas comuns