O seletor [attribute="value"] visa qualquer elemento que tenha um atributo com um valor específico. Crie um seletor tr[class="total"] para focar especificamente nos elementos tr com a classe total. Dê a ele uma borda inferior de 4px double #0a0a23 e deixe a fonte em negrito.

A principal diferença entre tr[class="total"] e tr.total é que o primeiro selecionará tr elementos onde a única classe é total. O segundo selecionará tr elementos onde a classe inclui total.

No seu caso, tr.total funcionará. Você pode usar este seletor para direcionar todos os elementos td em suas linhas .total. Alinhe o texto à direita e dê-lhes um preenchimento de 0 0,25rem.