Ao invés de ter que verificar constantemente se você não está substituindo as propriedades anteriores, você pode usar a palavra-chave !important para garantir que essas propriedades sejam sempre aplicadas, independentemente da ordem ou da especificidade.

Dê a cada propriedade do seletor span[class~="sr-only"] uma palavra-chave !important. Não altere nenhum dos valores.

span[class~="sr-only"]  {
  border: 0  !important;
  clip: rect(1px, 1px, 1px, 1px) !important;
  clip-path: inset(50%) !important;
  height: 1px !important;
  width: 1px !important;
  position: absolute !important;
  overflow: hidden !important;
  white-space: nowrap !important;
  padding: 0 !important;
  margin: -1px !important;