A função de cada region requer um rótulo, o que ajuda os usuários de leitores de tela a entenderem o propósito da região. Um método para adicionar um rótulo é adicionar um elemento de título dentro da região e, em seguida, referenciá-lo com o atributo aria-labelledby.

Adicione os seguintes atributos aria-labelledby aos elementos section:

student-info
html-questions
css-questions
Então, dentro de cada elemento section, aninhe um elemento h2 com um id que corresponda ao atributo aria-labelledby correspondente. Dê a cada h2 conteúdo de texto adequado.