Existem dois modelos de cores: o modelo aditivo RGB (vermelho, verde, azul), usado em dispositivos eletrônicos, e o modelo subtrativo CMYK (ciano, magenta, amarelo, preto), usado em impressão.

Neste projeto, você trabalhará com o modelo RGB. Isso significa que as cores começam como pretas e mudam quando são introduzidos diferentes níveis de vermelho, verde e azul. Uma maneira fácil de ver isso é com a função do CSS rgb.

Crie uma nova regra do CSS vinculada à classe container e defina sua propriedade background-color para rgb(0, 0, 0).

Uma função é um trecho de código que pode receber uma entrada e executar uma ação específica. A função do CSS rgb aceita valores, ou argumentos, para vermelho, verde e azul, e produz uma cor:

rgb(red, green, blue);
Cada valor vermelho, verde e azul é um número de 0 a 255. 0 significa que há 0% dessa cor e é preta. 255 significa que há 100% dessa cor.

Na regra do CSS .one, substitua a palavra-chave de cor red pela função rgb. Atualize a função rgb para que o valor para vermelho seja 255, o valor do verde 0 e o valor de azul 0.

No modelo aditivo de cor RGB, cores primárias são cores que, quando combinadas, criam branco puro. Mas, para que isso aconteça, cada cor tem que estar em sua maior intensidade.

Antes de combinar cores, defina seu marcador verde de volta ao verde puro. Defina os valores vermelho, verde e azul no máximo de 255 para a função rgb na regra de CSS .two.