O modelo de cores de HSL, ou matiz, saturação e luz, é outra forma de representar cores.

A função do CSS hsl aceita 3 valores: um número de 0 a 360 para o matiz, uma porcentagem de 0 a 100 para saturação e uma porcentagem de 0 a 100 para a luz.

Se você imaginar um circulo cromático, a cor vermelha fica a 0 graus, verde é a 120 graus e azul está a 240 graus.

Saturação é a intensidade de uma cor de 0%, ou cinza, até 100% para cor pura. Você deve adicionar o sinal % de percentual aos valores de saturação e luz.

A luz é o nível de brilho no qual uma cor aparece, de 0%, ou preta completa, até 100%, branco total, com 50% de neutralidade.