O pseudoelemento ::after cria um elemento que é o último filho do elemento selecionado. Você pode usá-lo para adicionar um elemento vazio após a última imagem. Se você der a esse elemento a mesma width das imagens, ele empurrará a última imagem para a esquerda quando a galeria estiver em um layout de duas colunas. Neste momento, ele está no centro porque você definiu justify-content: center no contêiner flex.

Exemplo:

.container::after {
  content: "";
  width: 860px;
}
Crie um novo seletor usando um pseudoelemento ::after no elemento .gallery. Adicione uma propriedade content definida como uma string vazia "" e defina 350px como o valor da propriedade width.