O Flexbox tem um eixo principal e um eixo cruzado. O eixo principal é definido pela propriedade flex-direction, que tem quatro valores possíveis:

row (padrão): eixo horizontal com os itens flex items da esquerda para a direita
row-reverse: eixo horizontal com os itens flex da direita para a esquerda
column: eixo vertical com os itens flex de cima para baixo
column-reverse: eixo vertical com os itens flex de baixo para cima
Observação: os eixos e direções serão diferentes, dependendo da direção do texto. Os valores mostrados são para uma direção de texto da esquerda para a direita.

Experimente os diferentes valores para ver como eles afetam o layout.

Quando estiver pronto, defina explicitamente uma flex-direction de row no elemento .gallery.

flex-direction como column-reverse - isso exibirá os elementos aninhados da parte inferior para a superior. 