A adição de 1 pixel de preenchimento às partes superior, inferior, esquerda e direita da tela mudou suas dimensões para 502 pixels x 602 pixels.

Substitua a propriedade padding com overflow definido como hidden - o que faz com que a tela volte às dimensões originais.

A overflowpropriedade especifica se o conteúdo deve ser recortado ou adicionadas barras de rolagem quando o conteúdo de um elemento for muito grande para caber na área especificada.

A overflowpropriedade possui os seguintes valores:

visible- Padrão. O estouro não é cortado. O conteúdo é renderizado fora da caixa do elemento
hidden- O estouro será cortado e o restante do conteúdo ficará invisível
scroll- O overflow é cortado e uma barra de rolagem é adicionada para ver o resto do conteúdo
auto- Semelhante a scroll, mas adiciona barras de rolagem somente quando necessário

Nota: A overflowpropriedade só funciona para elementos de bloco com altura especificada.

Nota: No OS X Lion (no Mac), as barras de rolagem ficam ocultas por padrão e são mostradas apenas quando usadas (mesmo que "overflow:scroll" esteja definido).