O elemento input permite a você várias maneiras de coletar dados a partir de um formulário da web. Assim como os elementos img, os elementos input são de fechamento automático e não precisam de tags de fechamento.

Existem muitos tipos de entradas (inputs) que você pode criar usando o atributo type. Você pode criar facilmente um campo de senha, um botão de redefinição ou um controle para permitir que os usuários selecionem um arquivo armazenado no computador.

todas as entradas do atributo type: https://developer.mozilla.org/pt-BR/docs/Web/HTML/Element/Input

Para que os dados de um formulário sejam acessados pelo local especificado no atributo action, você deve dar ao campo de texto um atributo name e atribuir a ele um valor que represente os dados que estão sendo enviados. Por exemplo, você pode usar a sintaxe a seguir para um campo de texto de endereço de e-mail: <input type="text" name="email">.

O texto de placeholder é usado para dar às pessoas uma dica sobre o tipo de informação que deve ser inserido em uma entrada (input). Por exemplo, <input type="email" name="email" placeholder="Email address">.

Para evitar que um usuário envie o formulário quando as informações necessárias estiverem faltando, você precisa adicionar o atributo required a um elemento input. Não há a necessidade de definir um valor para o atributo required. Em vez disso, apenas adicione a palavra required (obrigatório) ao elemento input, certificando-se de que haja um espaço entre esse atributo e os outros.


 <input type="text" name="catphotourl" placeholder="cat photo URL" required>

O primeiro elemento input com o type com valor de submit é definido automaticamente para que envie o elemento form pai mais próximo.

Para lidar com o envio do formulário, depois do último elemento fieldset, adicione um elemento input com o atributo type definido como submit e o atributo value definido como Submit.

ex:  <fieldset>
        <label for="first-name">Enter Your First Name: <input id="first-name" type="text" /></label>
        <label for="last-name">Enter Your Last Name: <input id="last-name" type="text" /></label>
        <label for="email">Enter Your Email: <input id="email" type="email" /></label>
        <label for="new-password">Create a New Password: <input id="new-password" type="password" /></label>
      </fieldset>
      <input type="submit" value="Submit" />

Com type="password" você pode usar o atributo pattern para definir uma expressão regular que a senha deve corresponder para ser considerada válida.

Adicione um atributo pattern ao elemento input de senha para exigir que a entrada corresponda aos valores: [a-z0-5]{8,}

Atualmente os usuários podem enviar o formulário sem checar as entradas do tipo radio. Embora você tenha previamente usado o atributo required para indicar que uma entrada é requerida, ele não irá funcionar neste caso porque adicionando required para ambas as entradas, irá transmitir a informação errada para os usuários.

Para resolver isso, você pode fornecer o contexto do que é necessário usando um elemento legend com o texto Account type (required) antes do elemento label dentro do segundo campo fieldset. Adicione então o atributo checked ao campo de entrada Personal input para garantir que o formulário foi enviado com o que era necessário neste.

E se você quiser permitir que um usuário faça o upload de uma foto de perfil?

Bom, o input de tipo file permite isso. Adicione um label com o texto Upload a profile picture: e insira nele um input que aceite o upload de arquivos.

Depois, aninhe um input com o type de number.

Em seguida, adicione um atributo min à input com um valor de 13, pois usuários menores de 13 anos não devem se registrar. Além disso, provavelmente, os usuários não terão mais de 120 anos; adicione um atributo max com um valor de 120.


Com envios de formulário, é útil e boa prática fornecer a cada elemento enviado um atributo name. Este atributo é usado para identificar o elemento no envio do formulário.

Except for the two radio inputs (which you have already named), give each submittable element a unique name attribute of your choosing.
