O posicionamento do CSS permite que você defina como você deseja que um elemento seja posicionado no navegador. Ele possui uma propriedade position que você pode definir como static, absolute, relative, sticky ou fixed.

Uma vez que você definir a propriedade position do elemento, você pode mover o elemento definindo um pixel ou um valor percentual para um ou mais dentre as propriedades top, right, left ou bottom.

static é o posicionamento padrão para todos os elementos. Se você o atribuir a um elemento, não poderá movê-lo usando top, right, left ou bottom.

Dê a .cat-head uma propriedade position static, definindo as propriedades top e left como 100px.


position: static;
  top: 100px;
  left: 100px;





Podemos ver que nada acontece. O elemento .cat-head não se moveu apesar de definirmos um top e um left de 100px. Isso, porém, não ocorre com o posicionamento relative.

Quando você usa o valor relative, o elemento ainda está posicionado de acordo com o fluxo normal do documento, mas os valores de top, left, bottom e right tornam-se ativos.

Em vez de static, dê a .cat-head uma propriedade position com o valor relative e deixe as propriedades top e left como estão.

  position: relative;
  top: 100px;
  left: 100px;

A propriedade position seguinte é a absolute. Quando você usa o valor absolute para a propriedade position, o elemento é retirado do fluxo normal do documento. Então, a posição é determinada pelas propriedades top, right, bottom e left.

Defina a propriedade position do elemento .cat-head como absolute. Em seguida, defina as propriedades top e left com qualquer valor positivo em pixels.
position: absolute;
  top: 110px;
  left: 101px;




fixed é um valor de propriedade position que permite deixar um elemento fixo na página, não importando para onde o usuário role a página.

Você terá que criar mais marcações do html para ver como o posicionamento fixed funciona. No HTML, crie um elemento div com a classe box.




O valor da última propriedade position é sticky. O posicionamento sticky é um híbrido dos posicionamentos relative e fixed. Ele permite que um elemento "se grude" a uma posição específica dentro do elemento que o contém ou da viewport, com base na posição de rolagem.

Altere o valor da propriedade position de .cat-head para sticky, defina top como 0 e remova left e seu valor.

Observação: para ver como sticky funciona, você tem de colocar alguns textos antes e depois do elemento div de .cat-head. Se você rolar para baixo depois disso, verá que .cat-head fica preso na parte superior e permanece lá.

exemplo: https://www.w3schools.com/howto/tryit.asp?filename=tryhow_css_sticky_element
