O elemento textarea age como um elemento input do tipo text, mas vem com o benefício adicional de poder receber texto em várias linhas e um número inicial de linhas e colunas.

Os usuários poderão se registrar com uma biografia. Adicione um label com o texto Provide a bio: ao final do fieldset. Adicione um elemento textarea dentro do elemento label. Observe que o elemento textarea requer uma tag de fechamento.

A textarea está muito pequena. Para dar a ela um tamanho inicial, você pode adicionar os atributos rows e cols.

Adicione um tamanho inicial de 3 linhas e 30 colunas.