Como sugerido pelo título, você está criando um formulário. Portanto, após o elemento p, insira form com um atributo action direcionado para https://register-demo.freecodecamp.org:

<form action="https://register-demo.freecodecamp.org"></form>

O atributo method especifica como enviar dados de formulário para o URL especificado no atributo action. Os dados do formulário podem ser enviados através de uma solicitação GET como parâmetros de URL (com method="get") ou através de uma solicitação POST como dados no corpo da solicitação (com method="post").

Defina o atributo method para que envie os dados do formulário através de uma solicitação POST.

<form action='https://register-demo.freecodecamp.org' method="POST"></form>